1.vue-router的懒加载组件部分并未在界面中显示出来？

--自己路由路由路径出错


2.如何监听窗口大小事件来进行侧边栏的变化？




3.兄弟组件之间的通信通过什么来控制？

--通过vuex:state,mutation,action,组件内computed


4.elementUI折叠 有延迟消失小问题？



5.elementUI的滚动条美化？



6.v-for循环需绑定个key值，绑定了字符串会出错？

--绑定数字


7.使用elementUI中的侧边栏 菜单栏没有对齐？

--使用的图标有问题，使用el-icon-setting就会导致不一样


8.侧边栏菜单设置default-opend收缩展开报错？

--注意该属性要定义个数组，不要定义为string,写在data头

9.vuex中引入mutations-type在index中使用type.xxx会报错？

--证明type.xx不好用，如果是typescript的话可以引入MutationsTree来解决type.xxx
--我这里就很正常的import一个对象

10.v-for循环中嵌套子组件删除任一个都会删除最后一个元素？

--10.1首先检查删除数组元素的逻辑是否正确。
--10.2这个问题的原因是由于:key值 我绑定的是index ,但是他嵌套了一层组件 未来的急更改渲染
--把:key更改为第一无二的值

11.关于横向滚动条出现或者纵向滚动条显示不完整？
--分层理清楚每层的width,height设置的是否对，然后在设置
--了width:100%后再设置padding就会比原来大出现滚动条.
--设置max-height出现纵向滚动条

12.elementUI loading组件 要点击两次才有效果？



13.在elementUI中使用@keyup.enter无效？

--第一检查自己是否绑定在最后一个输入框上；
--第二在@keyup.enter.native加个native

14.如何用nodejs产生token来检验每次的请求？

--使用jsonwebtoken库
--联合axios拦截器使用

15.在前台写入token是否能在axios拦截器中，而不是在login页面？



16.export default xxx与module.export = xx 有什么区别？



17.axios post方式提交数据 node端req.body.xx为undfined？

--17.1 第一个涉及的是node端express框架分离出了解析post数据的部分，为body-parser，单独安装
--17.2 使用body-parser要写在路由的前面
--17.3 这里牵扯出了关于http协议的知识，是我乱用了http的header的Content-Type的传输协议导致的，关于http协议这块下来还需要再看


18.关于vuejs监听窗口大小事件？

19.组件页面进来如何进行抽数？

--使用生命周期created或者mounted，但是遇到组件复用的时候有缓存恼火
--配合keep-alive路由缓存 使用actived来使用

20.如何调试nodejs?

--就用vscode自带的调试 非常好用
--需要配置lauch.json

21.如何防止浏览器F5刷新重置vuex？

--登录成功将用户信息保存在localStorage或者sessionStorage或者cookie中，检查vuex中没的就在本地
缓存中获取

22.elementUI中下拉如何绑定路由？

--使用el中绑定的command
--在函数中使用this.$router.push()来跳转

23.退出登录中如何重置vuex的值？

--1.在初始化时深拷贝state
--2.登出触发actions,提交mutations处理
--3.但是还是很笨重的全部重新赋值（目前没想到更好的办法）
--4.直接删除state的属性 但是没搞清楚 它又是在什么时候赋值的
Object.keys(state).forEach(k => Vue.delete(state, k))


24.vue中使用深拷贝复制初始值的vuex中的state值？

--1.利用Object.asign() 递归检查typeof = obj的
--2.直接JSON.parse(JSON.stringify(obj))


25.vue中调用action报错？
actions should be function or object with "handler" function but "actions.default" is {}.

--结果是在new对象的时候变量绑成了action
--应该和mutations一样有一个s：actions
--这里需要注意的时候不能写一个actions={
}对象这种 会报上面的错
--直接写成export const xxx = () => {}c

26.如何在elementUI下引入第三方图标库？

--阿里巴巴图标库->登录->创建项目->选择图标加入->添加至我的项目->下载到本地->取5个加入


27.如何设置el的弹框重渲染？

--重置表单

28.el上传图片失败？提示：
Uncaught DOMException: Failed to execute 'open' on 'XMLHttpRequest': Invalid URL

--url前面一定要加http://

29.